Repository: drupalsverige/drupalsverige
Catalog: web/sites/all/modules/content_taxonomy/translations/*.po
Languages: ja

source: Content Taxonomy
ja: コンテンツタクソノミー

source: Defines a field type for taxonomy terms
ja: タクソノミータームのフィールドタイプを定義します。

source: Defines a field type for referencing a taxonomy term. <em>Note: Requires content.module.</em>
ja: タクソノミータームを参照するためのフィールドタイプを定義します。 <strong>注： コンテンツモジュール（CCK）が必要です。</strong>

source: Content Taxonomy Fields
ja: コンテンツタクソノミーフィールド

source: Stores terms for the nodes in the database.
ja: ノードに関連付けられたタームをデータベースに保存します。

source: Save values additionally in the term_node table.
ja: term_node テーブルにも値を追加保存する

source: If this option is set, saving of terms is additionally handled by the taxonomy module. So saved terms from Content Taxonomy fields will appear as any other terms saved by the core taxonomy module. Set this option if you are using any other taxonomy application, like tagadelic. Otherwise terms are only saved in the cck tables and can only be accessed via the node or a view
ja: このオプションをセットした場合、タームの保存はタクソノミーモジュールによってさらに処理されます。 そのため、コンテンツタクソノミーフィールドを使用して保存されたタームはコアのタクソノミーモジュールによって保存された他のタームと同様に扱われます。 Tagadelic モジュールのような他のタクソノミー関連モジュールを使用している場合は、このオプションをセットしてください。 セットしない場合、タームは cck テーブルだけに保存され、ノードやビューを通してのみアクセス可能となります。

source: Specify terms to show
ja: 表示するタームの指定

source: Vocabulary
ja: ボキャブラリ

source: Terms
ja: ターム

source: If any term is selected here, only child terms of the selected are going to be shown in the field. Otherwise the whole vocabulary selected above
ja: ここでタームを選択した場合は、選択したタームの下位タームのみがフィールドに表示されます。 選択していない場合は、上で選択したボキャブラリ内のすべてのタームが表示されます。

source: Depth of taxonomy tree
ja: タクソノミー階層の深さ

source: leave blank for unlimited depth
ja: タクソノミー階層の深さに制限を設けたくない場合は空欄のままにしてください。

source: Indent child terms with ' - ' signs
ja: 下位のタームを ' - ' 記号でインデントする

source: As Text
ja: テキスト

source: As Link
ja: リンクを設定する

source: content_taxonomy
ja: コンテンツタクソノミー

source: Content Taxonomy Autocomplete
ja: コンテンツタクソノミーオートコンプリート

source: Defines a autocomplete widget type for content_taxonomy
ja: コンテンツタクソノミーのためにオートコンプリートタイプのウィジェットを定義します。

source: Defines a widget type for content_taxonomy with autocomplete. <em>Note: Requires content.module.</em>
ja: コンテンツタクソノミーでオートコンプリートを行うためのウィジェットタイプを定義します。 <strong>注： コンテンツモジュール（CCK）が必要です。</strong>

source: Autocomplete
ja: オートコンプリート

source: New terms from to user:
ja: ユーザからの新しいターム

source: Allow and insert new terms into the taxonomy tree
ja: 新しいタームの追加およびタクソノミーツリーへの挿入を許可する

source: Deny any new terms
ja: 新しいタームの追加はすべて拒否する

source: Extra Parent for new terms
ja: 新しいタームの特別な上位

source: This setting is only relevant if you have set "Allow and insert new terms into the taxonomy tree". If you select any term here, new terms will get children of the selected one, otherwise new terms get children of the parent term selected in the data settings
ja: この設定は "新しいタームの追加およびタクソノミーツリーへの挿入を許可する" を選択した場合にのみ関連します。 ここで何らかのタームを選択した場合、新しく追加されたタームは選択したタームの下位タームとして追加されます。 どのタームも選択していない場合、新しく追加されたタームはデータ設定で選択したタームの下位タームとして追加されます。

source: Preview
ja: プレビュー

source: You can provide only one value
ja: 1つの値のみが設定できます

source: New tags are not allowed
ja: 新しいタグは許可されていません

source: content_taxonomy_autocomplete
ja: コンテンツタクソノミーオートコンプリート

source: Content Taxonomy Options
ja: コンテンツタクソノミーオプション

source: Defines a option widget type for content_taxonomy for selects, radios/checkboxes
ja: コンテンツタクソノミーのために、選択リスト, ラジオボタン, チェックボックスのタイプのオプションウィジェットを定義します。

source: Defines a widget type for content_taxonomy for options (selects, radios/checkboxes). <em>Note: Requires content.module.</em>
ja: コンテンツタクソノミーでオプションウィジェットタイプ（選択リスト, ラジオボタン, チェックボックス）を定義します。 <strong>注： コンテンツモジュール（CCK）が必要です。</strong>

source: Checkboxes/Radios
ja: チェックボックス/ラジオボタン

source: Select List
ja: 選択リスト

source: OptGroups
ja: グループ選択

source: This setting is optional and only relevant for select lists
ja: この設定はオプションで、選択リストの場合にのみ関連します。

source: Parent for grouping in first bar
ja: 1番目のバーでグループ化するための上位ターム

source: content_taxonomy_options
ja: コンテンツタクソノミーオプション

source: Content Taxonomy Tree
ja: コンテンツタクソノミーツリー

source: Defines a dynamic tree widget for Content Taxonomy
ja: コンテンツタクソノミーのためにダイナミックなツリー表示のウィジェットを定義します。

source: Defines a widget type for content_taxonomy with a tree form. <em>Note: Requires content.module and the taxonomy manager.</em>
ja: コンテンツタクソノミーをツリー表示するためのウィジェットタイプを定義します。 <strong>注： コンテンツモジュール（CCK）が必要です。</strong>

source: Tree
ja: ツリー

source: Expand whole tree by default
ja: デフォルトですべてのツリーを展開する

source: Otherwise only branches, where a term is selected get expanded by default
ja: チェックした場合、タームの選択部分がデフォルトで展開されたツリー表示となります。 チェックしない場合、分岐されているだけの閉じたツリー表示となります。

source: This field is required
ja: このフィールドは必須です。

source: content_taxonomy_tree
ja: コンテンツタクソノミーツリー
